Repository: GICodeWarrior/mediawiki-extensions
Catalog: fundcore/po/*.po
Languages: ja

source: Discloses fundraising data while preserving requested donor privacy.
ja: 寄付のデータを公開します。希望がある場合は匿名としています。

source: Fundraising C.O.R.E.
ja: 寄付状況オンラインレポート

source: Live contributions
ja: 寄付の状況

source: Browse by date
ja: 日付順の集計

source: Count
ja: 総寄付件数

source: Minimum
ja: 最少額

source: Mean
ja: 平均

source: Maximum
ja: 最多額

source: Total
ja: 総額

source: Standard Deviation
ja: 標準偏差

source: Statistical breakdown (%currency)
ja: %currencyの内訳

source: Currency
ja: 通貨

source: Amount
ja: 総額

source: Equivalent in %currency
ja: %currencyでの相当額

source: Breakdown by currency
ja: 通貨ごとの内訳

source: Browsing contributions
ja: 寄付の様子

source: Browsing year %year
ja: %year年で検索

source: Browsing month %year-%month
ja: %year年%month月で検索

source: Browsing day %year-%month-%day
ja: %year年%month月%day日で検索

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Filter contribution results
ja: 寄付結果の検索

source: On or after
ja: この日以後

source: On or before
ja: この日まで

source: Total in %currency
ja: %currency 合計

source: Restrict to a specific currency
ja: 特定通貨による寄付を検索する

source: Only show contributions with comments
ja: コメントのある寄付のみを表示する

source: View results
ja: 結果を見る

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Sorry, there are no matching contributions.
ja: 検索条件に該当する寄付はありません。

source: Name and Comment
ja: お名前とコメント

source: Time (%timezone)
ja: 時刻 (%timezone)

source: Make a Donation
ja: 寄付する
